BUMALIK ANG HUKOM
paano ito?
Ang bumalik sa mundong gusto mo
sa iyong nakaraang buhay?
Choi Yun-sun,
ang Ministro ng Lupa at Transportasyon?
Sisiguraduhin kong hindi na mabibili ang mga bahay
para lamang sa haka-haka.
Hangga't ako, si Choi Yun-sun,
Ako ang Ministro ng Lupa at Transportasyon
ang berdeng sinturon ay hindi masasaktan
nang walang pahintulot.
Hanggang sa dumating ang araw na nagre-resign ako
Nangako akong maging public servant
na hindi nagdudulot ng kahihiyan.
Sasamahan niya tayo simula ngayon.
BAGONG PAGPAPLANO NG LUNGSOD PARA SA HANYANG
AT PAG-CLARING NG GREEN BELT SA 2027
MINISTERYO NG LUPA AT TRANSPORTA
Hindi ako makapaniwalang tumutulo siya
isang pampublikong proyekto tulad nito!
Gagawin ng gobyerno
isang opisyal na anunsyo sa susunod na taglagas.
Ang halalan ng Pangulo ay bago iyon.
Magpapatuloy ba ang planong ito,
kahit may bagong Presidente?
Hindi mahalaga kung sino ang Presidente.
Nandito na ang tunay na Presidente ng Korea
sa Suojae, pagkatapos ng lahat.
Halika na. anong ginagawa mo
Dinala ng ating Ministro ng Lupa at Transportasyon
isang kamangha-manghang regalo para sa amin.
Kailangan nating magtayo ng mga condo, tulay
at mga gusali, alam mo ba?
Isang palakpakan!
At lahat, kunin ang iyong mga bag.
Sige na.
Maghintay ka.
Ito si Mr. Kang. say hi.
Tulungan siya kapag kailangan niya.
Sina Sin-jin at Gwang-to.
Dapat pigilan ko silang dalawa
o hustisya ng bansa
mawawala na ng tuluyan.
EPISODE 11
Lahat ng mga espesyal na pondo ng aktibidad mula ngayon
ay mamumuhunan sa Hanyang City.
Oo, kaya naman
Sinabi ko na sa lahat ng conglomerate executive
para maghanda ng pera para sa kampanya.
Sapat na ba iyon?
Kahit anong palusot
makipag-usap sa opisina ng Pangulo
upang buuin ang pandagdag na badyet.
Well...
naghihintay na magwelga ang oposisyon
na may espesyal na pag-audit ng pondo ng aktibidad.
Ito ay hindi kasing-dali ng ito tunog.
Paano mo hahawakan ang isang halalan
kung sobrang takot mo?
Dagdagan ang badyet
para sa espesyal na pondo ng aktibidad.
Kapag ang panukala ay umabot sa kapulungan
mag-alok lang ng isang bagay sa oposisyon
bilang kapalit.
Huwag hayaan silang bumaba
isang sentimos ng espesyal na pondo ng aktibidad.
Naiintindihan mo ba?
Oo, Ginoong Pangulo.
Hinayaan kitang maging pinuno ng partido.
Oras na para magtrabaho ka.
humihingi ako ng tawad.
Maaari kang pumunta.
Umupo ka na.
Nababatid ba ng Iyong Kabataang Karangalan
nasaan siya ngayon?
Tignan mo yan.
Nagkaroon ka ng pagkakataon
para maging Punong Mahistrado
ngunit hindi mo man lang nabantayan ang iyong anak.
humihingi ako ng tawad.
Sa totoo lang, nakarating na ako dito
para kausapin ka niyan.
retired ka na ngayon.
Ano pa ang masasabi?
Ito ay 15 taon na ang nakakaraan
pero nakipagsabwatan ako sa S Construction
at na-frame ang isang pinaalis na residente
bilang biktima.
Nandito ka ba para sa isang confessional?
Dahil para sa pari iyon, hindi sa akin.
Pero
ang anak ng evictee na iyon
naging hukom.
ano?
Ang lahat ng ito ay dahil sa mismong judge na iyon
na biglang nagtapat ang aking anak,
humahantong sa akin upang magbitiw.
So, sino yun?
Judge Lee Han-young
sa ilalim ng Sin-jin.
Sinabi sa akin ni Mr. Kang
dito talaga nagtrabaho ang mga tao
para sa bayan.
Gusto kong mag-ambag
sa gawain para sa bayan.
Si Judge Lee, na bumalik para sa paghihiganti ay
mas manipulative kaysa sa ahas
at walang awa.
Kung sakaling dalhin siya ni Sin-jin sa iyo
huwag kang magtiwala sa kanya
kahit na ano.
Isang rookie judge ang nagbitiw sa Justice
at si Sin-jin ay
sa likod ng lahat ng iyon?
Gusto kong magmungkahi
Justice Hwang Nam-yong.
Pero nirekomenda niya si Nam-yong sa mukha ko.
Ano siya
sinusubukang hilahin dito?
Itinayo namin si Suojae bilang shadow government
bago matapos ang termino ni Mr. Park.
Ano ang pakiramdam?
Para makita ang totoong powerhouse ng Korea.
Nakakakilig.
"Nakakakilig"?
Interesting.
Sa palagay ko ay katulad mo rin ako.
may tanong ako.
Bakit mo ako dinala doon?
Tinatanong mo ba kung ganun kalaki ang tiwala ko sayo?
Hindi.
Hindi kita dinala doon
dahil nagtiwala ako sayo.
Dinala kita doon para magtiwala ka sa akin.
Ito ang tunay na kapangyarihan.
Kaya, magtiwala at sundin ang aking pamumuno.
Ang Ministro ng Lupa at Transportasyon ay tumagas
isang panukala ng gobyerno
na ginagamit ng pinuno ng Suojae
sa paglustay ng pondo ng publiko.
Si Suojae ay naging isang pangit na kartel
ng kapangyarihan at pera.
Aalisin ko si Gwang-to,
ang baliw na shaman na naniniwala
at maging pinuno ng Suojae.
Pagdating ng araw
Kakailanganin ko ng magtatag
bagong hustisya sa akin.
isang tao
na hinding hindi magtataksil sa akin.
Ano ang hustisya
sa iyo?
Ang diyablo ay kumikilos nang mabilis at malinaw.
Walang kahit anong humahadlang dito.
Ngunit ang hustisya ay nangangailangan ng pormalidad
at maayos na pamamaraan.
So, parang tamad, mabagal
at naantala.
Ang hustisyang gusto ko
gumagana nang malinaw at mas mabilis kaysa sa diyablo.
At hindi ito maaaring hadlangan ng anumang bagay.
Ano ang ibig sabihin ng hustisya para sa iyo?
Sigurado ka bang gumawa ka ng patas na paghatol?
Oo.
Hindi.
Walang kwenta kung tanungin kita nito.
Kahit sino ay malalaman ito sa kanilang mga puso.
Para sa akin, ang hustisya
walang nahanap
sa pamamagitan ng mga tanong at debate.
Ito ay equity
at bait
alam ng lahat sa kanilang mga puso.
Equity at common sense
na alam ng lahat sa kanilang mga puso?
Ito ay umaayon sa aking kahulugan sa ilang mga paraan.
Hindi.
Para sa iyo, ang hustisya ay
pagiging matuwid sa sarili.
Sino ang babaeng kasama mo
sa huling pagkakataon?
Napakaganda niya.
maganda? Sino ito?
Sumama ako kay Ms. Yu mula sa Haenal Law Firm.
Pinaplano mo ba ang iyong kasal
ngayong naibigay mo na kay Mr. Eom
bilang sakripisyo mo kay Haenal?
Hindi, masyadong maaga.
Halika na.
Pinaghalo mo ang jjajangmyeon niya
at itinali ang kanyang apron para sa kanya.
Kailangan mong pakasalan siya!
Duwag ang lalaking hindi magpakasal sa kanya
tapos yung landi!
ako lang...
Itinali mo ang kanyang apron para sa kanya?
Ikaw ay karaniwang may asawa.
Tama.
Nakatingin sa iyo ang ginang
sa sobrang pagmamahal.
Masiyahan sa iyong hapunan.
Hindi ko alam na duwag ka pala.
Ako?
Bottoms-up.
Huwag maging duwag at iwanan ang anuman.
Isa pang baso?
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
Nasuri mo ba ito?
Malalaman natin sa lalong madaling panahon.
Ito ay 30 milyon won
mula sa Sarang Securities, tama?
Nalantad ang mga ilegal na pautang ni Tae-sik
sa pag-aresto sa loan officer
sa Jeongdaun Savings Bank
para sa panghoholdap.
Hindi magiging madali ang makakuha ng warrant of arrest
para kay Tae-sik.
Gagawin ng mga nakatataas ang lahat
para pigilan ako.
30 milyon won...
Bakit kailangan mo ng warrant?
Alam mo ang iyong kadalubhasaan.
ano?
Isang emergency na pag-aresto?
Basagin mo muna ang likod ni Tae-sik.
Pipilipitin ko ang leeg niya.
Kaya, kailangan kong gawin ang lahat ng gawain.
Hindi mo ba alam na binabantayan ang leeg ni Tae-sik
ni Sin-jin?
Mas mahihirapang pilipitin ang kanyang leeg.
Okay, fine.
Maging handa upang pilipitin ang kanyang leeg anumang sandali.
Huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin kong magpapainit.
G. Han Gwang-hun, ang loan officer
sa Jeongdaun Savings Bank.
Oo.
Nag-invest ka ng 150 million won
gamit ang mga kinukurakot na pera
hanggang last month lang.
pasensya na po.
Gagawin ko ang lahat para maibalik ang pera.
Hindi na kailangan. Hindi mo ninakaw ang pera ko.
Sorry ha?
Ibabalik mo sana ang pera
sa sandaling tumaas ang mga presyo ng stock, gayon pa man.
- Tama ba ako?
- Sorry?
Ay, oo, tama iyan.
Anong kapani-paniwala, tapat na pag-amin.
Para kang nagkukumpisal.
Ang sinasabi
tulungan mo akong maglingkod sa ating bansa.
Maging buddy.
TESTIMONY NI KIM SEOK-TAE
Jang Tae-sik.
Sisiguraduhin kong hindi ka magko-commit
anumang krimen sa buhay na ito.
Hindi namin mailagay
mas maraming taong naghihirap dahil sayo.
Pero wag ka man lang mangarap
ng pagpunta sa langit.
- Oo?
- Han-young, bastard ka!
Anong bastard? Ako?
Oo, ikaw.
How dare you scam me?
patay ka.
Prosecutor Park!
Ang araw na ako...
Tandaan ang araw
Ninakawan ako ng tatlong bilyong won ko?
Ikaw ay medyo abala
kay Mr. Lee, ha?
KASAYSAYAN NG TAWAG
Patay ka rin, okay?
Oo.
Ginawa ang history ng tawag mula sa iyo
mundo ng pagkakaiba.
Sige, inaabangan ko.
Si Lee Seong-dae ay mayroon
isang talaan ng kung saan man tayo napuntahan
at ang aming kasaysayan ng tawag
sa panahon ng Miracle scam.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Malapit nang mahuli si Sin-jin.
Huwag kang mag-alala.
Si Seong-dae at ang kanyang kasakiman ay magpapabagsak sa kanya
sa isa pang bitag.
Kaya, paano napunta ang hamak na maliit na party na iyon
huling pagkakataon?
- Naging masaya ka ba?
- Nandiyan ka ba?
Hindi, well...
Oo, pumunta ako doon
at umuwi agad.
Hindi ba oras na
pinakilala mo ako sa mga kaibigan mo?
wala ako.
Hindi kita tinago.
Wala lang akong ipakilala sayo.
Ngunit mayroon kang mga kaibigan,
masyado ka lang nagtatagal.
Ayan na tayo!
umaasa ako sayo.
Hindi libre.
Nakatanggap ako ng isang hiling, walang tanong na tinatanong.
Kung ayaw mo, go lang.
Okay, kung gayon.
ayos lang.
gagawin ko. Wag ka lang manggulo.
Han-young, bastard ka.
Umupo ka na.
Nakikita ko kung bakit anak ni Haenal
dumating sa kalokohang investment seminar na iyon.
Balita ko ikakasal na kayo.
Anong laban ang ginawa sa langit, ha?
Aw, binabati mo na ba kami?
Kailan mo nilinis ang opisinang ito?
Pipi ka ba
o walang takot?
Ang mga pulis ay titingin kung saan-saan
pero hindi na ulit dito.
Cheol-woo.
Nagkikita pa tayo.
Ito ay 500 milyong won.
500 million lang?
Ibalik mo sa akin ang aking tatlong bilyong won
ngayon din.
O kung hindi, ibababa ko kayong lahat.
Bibigyan kita ng tatlong bilyon sa isang linggo.
Ibig sabihin
na nakagawa ka ng 500 milyon.
Magandang investment yan.
Hindi mo na kailangang mag-alala
tungkol sa anak mo sa ibang bansa ngayon.
Manahimik ka, bastard.
Sa tingin mo mahuhulog na naman ako dito?
Sumali sa aming kumpanya kapag naayos na ang lahat.
Alam kong isa kang Presiding Judge
sa Seoul Central Court.
Bibigyan kita ng opisina na may magandang view.
Hindi masamang alok
para tikom ang bibig mo ha?
Isara ito.
Sa tingin mo mahuhulog na naman ako dito?
Ibalik mo sa akin ang aking tatlong bilyon ngayon din!
Lalaki.
sabi ko sayo. Wala tayo nito ngayon!
Mas mabuting hanapin ito, kung gayon.
Tatawagan ko na ba si Sin-jin?
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
Teka.
ibibigay ko na sayo.
bastard ka. Wala ka man lang lakas ng loob
upang dalhin ito.
Ang account number ay
236021069923
para kay Ms. Lee Seon-yeong
sa Gukje Bank, tama ba?
HALAGA NG DEPOSIT: 0 PANALO
Damn mo!
- Tahan na.
- Sandali.
- Sino ka ba?
- Tumigil ka.
paano mo malalaman
bank account ng anak ko?
Huwag mo siyang lagyan ng daliri!
Marunong siyang manampal ng tao!
Hayaan mo na! Hayaan mo na agad!
- Gusto mong mamatay?
- Hayaan mo!
Pwede tayong mamatay mamaya.
Kalmado muna tayo, okay?
Huminahon ka, Se-hee.
Hindi yan ang issue dito!
Ano sa tingin mo ang mangyayari
kung magpadala ako ng tatlong bilyong won sa kanya?
Ayaw mo bang malaman
ano kaya ang magiging reaksyon ni Sin-jin?
- Hindi ba?
- Ikaw bastard.
Kaya, huminahon ka.
Hindi ko yata kayang bigyan ka ng tatlong bilyon.
Hindi mo gusto ito.
Alam mo kung ano?
Sa palagay ko, hindi rin ito ang iyong pera.
Pero alam mo
kung gusto mong sumama kay Haenal,
Kukunin pa rin kita.
Hindi lang ikaw ang opisyal
hinihila ang crap na ito, gayon pa man.
Walang pakialam kung tatanggapin ka namin.
nagbibiro ka.
Hayaan mong bigyan kita ng ilang payo, Seong-dae.
Tumahimik ka at umalis.
Sorry ha?
Bago pa marinig ng mundo
tungkol sa lahat ng suhol na natanggap mo
makipagsabwatan sa mga kriminal.
MGA TALAAN NG TRANSAKSIYON NG SUHOL NI LEE SEONG-DAE
LISTAHAN NG MGA ACCOUNT NI LEE SEONG-DAE
PARA SA PAGTATANGGAP NG SUHOL
Oo, sir.
Sinuri ko na
at parang nagkamali ako.
quit.
Hindi ka na muling makakarinig mula kay Mr. Kang.
Paano nagkamali ang tanga na ito?
turn ko na para mag wish.
Hindi.
Bakit hindi? Ginawa ko lahat ng hinihiling mo!
katawa-tawa yan!
Vroom!
Oras na para gawin ang wish ko!
"Vroom," ang aking pwet.
Hindi ako makapaniwala na hindi mo siya pinaalis
para sa hapunan hanggang sa huli na.
sana magustuhan niyo.
salamat po.
pwede bang...
meron pa?
Syempre! Magkaroon ng higit pa!
Mahal, kumuha ka pa ng kanin.
Nag-alala ako na isa lang ang bowl mo.
natutuwa ako.
anong ginagawa mo
Nandiyan ang rice cooker.
Kinakabahan ang papa mo.
Mukhang mabait siya ah?
Sa tingin mo magpapakasal siya sa kanya?
Halika na. Huwag mong unahin ang iyong sarili.
Ngayon lang kami nagkasabay kumain.
Well, dalawang servings nito, bagaman.
Pero hindi siya magdadala ng kahit sinong babae
para sa hapunan, gagawin niya?
Puwede silang kumain sa labas.
tama?
- Tingnan mo.
- Ano?
- Nakakatawa ka.
My gosh.
Napakaganda ng panahon.
Lalaki, busog na ako.
Tingnan natin kung makakakuha ako ng taksi.
Mr. Lee
hindi ka naman masamang tao diba?
Ang "mabuti" at "masama" ay pawang mga kaugnay na termino.
alam ko.
Pero anong klaseng tao
ikaw ba sa akin?
Ang aking asawa ay kumuha ng suhol
upang maglaro ng pabor sa mga tao sa korte.
Nais niyang magbukas ng opisina ng abogado
para din sa money laundering dahilan.
Sinubukan ko siyang pigilan
at sinabi niyang gusto niya ng hiwalayan.
Kalimutan mo na.
Hindi na kailangang sagutin ako.
Iisipin ko na lang kung ano ang gusto ko.
Ito ay hindi tulad ng dati kong pakialam
tungkol sa iniisip ng iba.
Oh!
Magaling magluto ang nanay mo.
See you.
Se-hee...
ITO ANG MGA FILES
S SHOPPING IPADALA SA JEONGDAUN SAVINGS BANK
PARA SA MGA LOAN APPLICATION NITO
sus.
IPADALA
ANG MAIL AY MATAgumpay na naipadala
MGA APPLICATION NG LOAN MULA SA S SHOPPING
Mr. Baek
Padadalhan kita ng record
ng mga pautang ng S Shopping.
Ipaalam sa akin kung may mukhang kahina-hinala.
Kami ay lilipat sa sandaling tapos ka na.
Ako ito.
Nakuha ko ang talaan ng mga pautang ng S Shopping.
Kunin si Tae-sik sa isang emergency na pag-aresto
at ikakalat ni Ms. Song ang salita
tungkol sa kanyang slush funds
nasa Jeongdaun Savings Bank.
Kung ikakalat natin ang salita
susubukang pigilan tayo ng mga nakatataas.
Yun naman talaga ang gusto ko.
Panatilihin siyang arestuhin
hanggang marinig lang ng kanyang ama
tungkol sa slush funds.
May iba ka sa kanya?
Hindi lang si Tae-sik
may slush funds
idineposito sa Jeongdaun Savings Bank.
Si Yong-hyeon ay mayroon ding kanyang mga pondo
kasama ang bangko.
talaga? Sigurado ka ba?
Hindi ko masabi sa kanya
Alam ko ito mula sa aking nakaraang buhay.
Oh...
Alam mo ang mga nakaraang kaso
kasama ang S Group at S Shopping?
May nararamdaman lang ako
batay sa mga kasong iyon.
Isang pakiramdam.
Isang kutob?
So, hindi ka rin sigurado?
Ms. Kim,
May nakita akong kaso ng ipinagbabawal na pautang.
Dapat ba tayong pumunta ngayon?
Oo, tayo na.
Nagpunta ang pagsisiyasat ni Tae-sik
mula sa mga iligal na pautang hanggang sa mga slush na pondo
sa past life ko.
Naging dahilan iyon para bumaba si Tae-sik
mula sa S Shopping
at napunta ang slush na pondo
sa National Treasury.
Ngunit ang mas malaking isyu dito ay
Jang Yong-hyeon, ang slush fund ng kanyang ama.
Hindi makumpleto ang tawag.
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
Hoy, Sin-jin.
Ako ito.
Narinig mo ba
tungkol sa Jeongdaun Savings Bank?
Maaaring arestuhin siya ng prosekusyon
sa isang emergency na pag-aresto
ngunit maaari nating pigilan ang mga bagay na lumala.
Ingatan mo ito.
Tae-sik, ang tanga na ito!
Bakit ito, sa lahat ng mga bangko?
Bakit kailangang maging
Jeongdaun Savings Bank?
Mas malaki ang magiging problema niya
kung ma-busted ang Jeongdaun Savings.
Wag mong sabihin sakin
tatawag na lang siya para ayusin ulit.
Ikaw ay dapat na sa iyong toes.
Panatilihin siyang arestuhin
hanggang marinig lang ng kanyang ama
tungkol sa slush funds.
Ang isang impiyernong buhay ay mas mabuti pa kaysa sa impiyerno.
Huwag mong pagsisihan ang lahat kapag namatay ka na.
Huwag masyadong dalhin ito.
Ang lahat ng mga stack ng papel na ito ay walang kahulugan.
Hindi mo ako makakasama sa kanila.
Kapag may nangyaring ganito
nakatakas ang kriminal.
Mayroon kaming mga lalaki
para magsilbi ng oras sa kulungan, okay?
alam ko.
Kapag gumawa ng krimen ang mga mayayamang bastard
sabi nila ang mga empleyado nila ang may gawa nito
at na wala silang ideya.
Lagi silang nakakahanap ng paraan.
Kilala ko ito.
Ang sinasabi
Wala akong pakialam kung sino ang anak mo sa pagkakataong ito.
Interesado lang ako
sa pagkuha ng ilan sa iyong pera.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Halimbawa
baka ilang slush funds
na mayroon ang S Shopping
gamit ang Jeongdaun Savings?
Nagpapanic ka, kaya dapat totoo.
Sumakay ka na.
Uy.
Narinig mo na ba ang balita?
Jang Tae-sik, ang CEO ng S Shopping
may nakatago na 50 billion won
kasama ang Jeongdaun Savings.
Malaking bagay ito kung totoo, di ba?
Oo, ngayon ko lang narinig.
Na-yeon, narinig mo ba?
Jang Tae-sik, ang CEO ng S Shopping
ay may 50 bilyong won sa slush funds!
talaga?
Perpekto.
MGA NANGUNGUNANG HINAHANAP NA KEYWORDS
50 BILLION NA PANALO NI JANG TAE-SIK
Mga salita tungkol sa slush fund ni Yong-hyeon
lumabas
dahil ang imbestigasyon kay Tae-sik
naging pinakamalaking balita sa mga tao.
humihingi ako ng tawad.
Nakatanggap ang S Shopping ng mga ipinagbabawal na pautang
mula sa Jeongdaun Savings Bank.
Hindi lang yan
pero nagtago ako ng 50 billion won
sa ilalim ng isang alyas sa parehong bangko.
pasensya na po.
Sa nakaraang buhay, ibinigay ng hukom si Tae-sik
isang suspendidong pangungusap
at inangkin ng prosekusyon
Ang mga slush fund ni Yong-hyeon ay isang bulung-bulungan.
Umalis si Yong-hyeon
sa pamamagitan ng pagtapon sa kanyang anak sa ilalim ng bus.
YEONGDEUNGPO-GU REDEVELOPMENT PLAN
Ms. Kim
Hindi makakawala si Tae-sik
na may suspendidong pangungusap sa pagkakataong ito.
Chairman Jang Yong-hyeon.
Walang paraan na iniisip niya
makakatipid siya
kapwa ang kanyang anak at ang kanyang slush fund.
O baka naman ginagawa niya.
Tae-sik, ang tanga!
MANWOL
Uuwi na si Mr. Jang Tae-sik
kapag pumasa na ang limitasyon sa pagpigil.
Hindi nila makukuha ang warrant of arrest niya.
Sabi mo tutulong ka,
kaya sigurado akong gagana ito.
Ang iyong slush na pondo sa Jeongdaun Savings.
Bitawan mo na yan.
Halika na.
Nagsumikap si Tae-sik para makaipon ng ganoon kalaki.
Masama ang pakiramdam ko sa pagpapakawala ng lahat ng ito.
Kung iisipin mo yung 50 billion
masyadong mahalaga ang naipon ni Tae-sik
Hindi ko maisip ang nararamdaman mo
tungkol sa 500 bilyon na naipon mo.
ano?
Bakit parang nagulat ka?
Akala ko yun ang pinunta mo.
- Sin-jin.
- Tama.
Hindi madaling ibigay ang 500 billion won.
Sin-jin!
Kapag nagsimula nang mag-imbestiga ang prosekusyon
Ang slush funds ni Tae-sik
mahahanap nila ang sa iyo sa lalong madaling panahon
at malalaman ni Ginoong Presidente.
Lumaki lamang ang S Group
sa pamamagitan ng pakikipagsabwatan sa mga pulitiko.
Kung napunta ka sa masamang side ni Mr
masisira ang matibay na tali,
at sisiguraduhin niyang mararamdaman mo ang pilikmata.
Kaya ano?
Kailangan mong ayusin ito nang mabilis
bago pa malaman ni G. Presidente.
At handa kang tulungan ako?
Ang pinakamagandang senaryo sa ngayon ay
para umamin si Tae-sik sa kanyang mga paratang
at pumunta sa korte.
Ano ang iisipin ng mundo
kung ang tagapagmana ng S Group ay mauuwi sa kulungan?
Iisipin nila
Ni hindi ko kayang panatilihing maamo ang anak ko.
Masisira nito ang ating reputasyon.
Sa kadahilanang sumunod siya
kasama ng prosekusyon
taos pusong humihingi ng tawad sa kanyang nagawa
na ginawa niya
malaking kontribusyon sa ekonomiya ng Korea
at sa marami pang ibang dahilan
aalis siya na may suspendidong pangungusap.
At kung pumayag siyang mag-reimburse
para sa mga pinsalang nagawa
sigurado ako
Bubuti ang reputasyon ng S Group.
Inaasahan mong magbabayad ako
para sa reimbursement na yan?
Kaya ba kitang pagkatiwalaan ng ganyan
upang tuparin ang iyong salita?
Sigurado ka ba sa nasuspinde na pangungusap?
Hindi ito magiging isyu
basta tinutulungan ni Attorney Byeon si Tae-sik
kasama ang load.
Kaya niya ba yun?
Ang isang alipin ay kailangang sumunod sa kanyang panginoon.
hinding hindi ko makakalimutan
iyong tulong.
Huwag mag-atubiling kalimutan.
Pero
Kakailanganin ko ng 100 bilyong won bilang kapalit.
100 bilyong won?
Hindi ito tungkol sa pagkawala ng 100 bilyon.
Isipin ang 400 bilyong won
at tiwala ni Ginoong Presidente
na dapat mong panatilihin.
Yun lang ang paraan
para iligtas ka at ang S Group.
Bina-blackmail mo ba ako?
Masasabi kong win-win situation ito.
Dahil kailangan nating kumbinsihin ang publiko
kakasuhan siya ng prosekusyon
habang nasa kustodiya
at Judge Lee, na nakilala namin sa Suojae,
ay sa kaso.
Darating ang araw
kapag ikaw na ang nasa pwesto ko.
Pag nangyari yun...
siguraduhin mo
para maalala ang sandaling ito.
Maligayang pagbabalik.
Ito ay matigas.
Ang tagausig ay isang tunay na asong babae.
Sigurado akong pagod ka. Magpahinga ka na.
Tatay.
Paumanhin tungkol sa mga slush na pondo.
Iwanan ang lahat at magsimula ng bago.
Anong ibig mong sabihin?
Iwan ano?
Kakasuhan ka ng prosekusyon
nakakulong.
ano?
Pinalabas nila ako, bakit na naman?
Pagsasakdal o hindi
bakit hindi na lang ako pumunta sa court
walang detention?
Isipin mo rin ang publiko.
ano?
Tatay...
Tatay!
Ama!
Gusto mong gumapang ako sa isang maliit na selda
saan napupunta ang lahat ng mababang tao?
Damn it!
Halika na!
Ang piskal na asong iyon, hindi ba?
Sinimulan niya ito
sa kaso ng tax evasion!
Sa tingin niya ako ay isang tanga!
Babaliin ko ang mga paa niya
kasama ng kanyang ama
at ilibing sila ng patiwarik!
KIM SEOK-TAE
Halika na.
Sa pagkakataong ito, basagin muna natin ang iyong mga paa
bago ang iyong ulo.
Walang mas mahusay na paraan
para patahimikin ang mga evictees
kaysa dalhin sila sa korte na may ganito.
Hindi, hindi ito gagawin. Ipasa mo sa akin iyon.
- Sir...
- Hawakan mo siya.
- Sinaktan mo na ako noong nakaraang linggo!
- Tumigil sa paggalaw.
Sinaktan mo na ako last week!
- Kailangan nating pumunta ulit kung lilipat ka.
- Sir!
Gawin lang natin ito nang sabay-sabay.
Sabi ko wag kang gagalaw eh!
Sige.
sira ba?
Alam kong parang pamilyar ka.
Ilang beses kong binali ang mga paa niya
at tinamaan ang ulo niya?
Nagtaka ako
kung bakit patuloy na lumapit sa akin ang asong iyon
parang dito nakasalalay ang buhay niya.
Nakaka-inspire.
So damn inspiring.
Hoy, Byeon.
Malamang ay may ilang slush fund si Tatay
sa Jeongdaun, tama ba?
Oo, sa tingin ko.
Gusto niya akong isakripisyo
dahil ayaw niya ng kahit sino
para guluhin iyon.
Hindi ko hahayaang kunin ng sinuman ang perang iyon.
Akin lahat yan balang araw.
ayos lang. Kukuha ako ng isa para sa team.
Uy, Tatay.
Iantala ang warrant of arrest na iyon ng isang linggo.
para saan?
Mayroon akong ilang mga kagyat na bagay na dapat asikasuhin
bago ako pumunta.
Huwag kang mag-alala.
Anuman ito, mayroon ka lamang isang linggo.
Sige.
- Uy, Byeon.
- Oo?
Maghanap ng isang tao.
para saan?
May ipapadala
Prosecutor Kim Jin-a malayo, malayo.
Inutusan kaming kasuhan si Tae-sik
nakakulong.
Sinimulan na niyang putulin ang kanyang relasyon ngayon.
Ngunit sa buhay na ito
kailangan din nating kunin ang pondo ni Yong-hyeon.
Yun lang ang paraan
para hampasin din sina Sin-jin at Gwang-to.
Ito ay dahil sa slush funds ni Yong-hyeon
sa Jeongdaun Savings.
I guess tama ka.
Hindi sana nila ako pinayagan
para akusahan siya kung hindi man.
At sa lumalabas
iniutos ito ng Deputy Prosecutor General.
Pagkatapos sumama ni Mr. Eom kay Haenal
ang pag-uusig ay naging
walang Prosecutor General.
Iyon ay umalis sa Deputy Prosecutor General
para pumalit.
Hihilingin sana ito ni Yong-hyeon
at sasabihin sana ni Sin-jin
ang Deputy Prosecutor General na gawin ito.
Sinasakripisyo niya si Tae-sik
upang ihinto ang karagdagang pagsisiyasat.
Sa palagay ko mas mahalaga ang pera kaysa sa kanyang anak.
Ngunit si Tae-sik ay may 50 bilyong won
sa slush funds.
Magkano ang mayroon ang kanyang ama
kung kaya nilang itapon yan?
Marahil ilang daang bilyong won.
500 billion won, to be exact.
Kasama ang mga pondo sa ibang mga bangko
mga kumpanyang papel, at mga internasyonal na bangko,
malamang nasa trilyon.
Ibig sabihin binibigyan natin sila
kung ano ang gusto nila
sa pamamagitan ng pagtatapos nito sa pag-aresto kay Tae-sik.
Pwede nating sunggaban si Tae-sik
at iling ang buong S Group.
Maaaring si Tae-sik ang simula
ngunit makakarating tayo kina Yong-hyeon at Sin-jin
at ipadala silang lahat sa bilangguan.
Gawin natin yan.
Maaring hulihin natin silang lahat.
May isang bagay na hindi ko nasabi sa inyo.
May isa pang basura
kailangan nating ilabas.
Sinundan ko si Nam-yong isang araw
at iyon ang araw
nahanap ko
ang pinakamasamang basura sa kanilang lahat.
Sino yun?
Ang tunay na malaking kamay na nagpapagalaw sa Korea.
Ang pinuno ng pamahalaang anino
Park Gwang-to, ang dating Pangulo.
Nandito na kayong lahat!
Bakit ka nakatayo sa labas?
- Kailangan mong buksan ito.
- Oh, tama. Opisina ko ito.
Park Gwang-to?
Damn...
Alam mo, boto ako sa lalaking iyon.
Ito ay katawa-tawa. I feel so betrayed!
Dito, Han-young.
- Kukuha ako ng dalawa.
- Okay.
Maghintay ka.
Kayo lang dalawa dito?
Alam mo na kailangan kong maubos ang aking mga tuhod
dahil sa kanya diba?
Sumakit ang mga pulso ko sa lahat ng papeles.
Mahirap maging judge.
Ang mga reporter ay kailangang harapin din.
Dapat mayroon ka, kung gayon.
Halika dito.
Buksan mo yan. Ibibigay ko ito kay Ms.
- Narito ang iyong tubig.
- Salamat.
Akala mo gawa sa bakal ang mga dugtungan natin
dahil prosecutor tayo?
Cheol-woo,
napaka inconsiderate mo minsan.
Kumuha ako ng ilan para sa iyo.
Oo nga pala
alam mo naman ang To's Club diba?
Ang club para sa mga taong mahilig sa Gwang-to.
Susubukan nilang patayin tayo
kung alam nila ang ginagawa natin.
Oo, hindi siya madaling tanggapin.
Huwag mag-atubiling kalimutan
lahat ng sinabi ko lang.
Paano ko kaya?
- Ito ay napaka-interesante.
- Bakit?
Akala mo matatakot ako at tatakas
dahil ito ang dating Presidente?
Kaya ba hindi mo sinabi sa amin?
Sino sa tingin mo ako?
Uy.
Paano namin makakalimutan ang sinabi mo?
Hindi kami goldpis.
Si Suojae ay
ang tunay na powerhouse na nagpapagalaw sa Korea.
Lahat ng tao doon ay kakila-kilabot.
Napakalakas.
Kaya, lumayo ka.
Ikaw din Ms. Song.
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Ano?
naku!
Ako si Seok Jeong-ho.
Ako ang nakatuklas kay Suojae.
Walang paraan para tumigil ako!
Paano ko magagawa iyon?
At hindi mo man lang ako tinatanong
upang manatili sa labas nito.
Sabi mo team tayo.
Isang team.
Ay naku.
Anong ginagawa niyong dalawa?
Ito ay isang aksidente.
Sinusubukan mong makuha si Tae-sik
dahil sa tatay mo diba?
Nagpatakbo ka ng background check sa akin?
Hindi.
Nalaman ko lang.
TESTIMONY
KUMPIDENSYAL
TESTIMONY NI KIM SEOK-TAE
Binugbog ko ang mga nagpoprotestang evictees
at nagmura sa kanila.
Dahil si Mr. Jang Tae-sik
ng S Construction ang nagsabi sa akin.
Mr. Jang
nauntog ang ulo ko sa pader
at nabali ang aking mga braso
gamit ang baseball bat.
Nagsinungaling ako sa judge
sinasabing sinaktan ako ng mga nagprotesta
at iniwan akong may sugat sa ulo
at putol na braso.
Nagtapos ang hukom
na binugbog ako ng nagprotesta.
Binayaran ako ni Mr. Jang
isang milyong won
at binayaran ko ang mga bayarin ko sa ospital.
Sinabi sa akin ni Mr. Jang
bibigyan niya ako ng isa pang pagkakataon para kumita ng pera
at sinabihan akong pumunta ulit
sa sandaling gumaling ang aking mga buto.
Si Tatay ay isang masamang tao.
Ngunit mahal niya ang kanyang anak na babae
sa kanyang mga buto, literal.
Jin-a, kumain ka ng karne.
Napakaganda nito.
Sa tuwing umuuwi si Tatay, nasasaktan
- kumain kami sa labas.
- May pera ka ba para dito?
Siyempre, ginagawa ko.
Gusto mo itong makita?
Ta-da.
Jin-a, dito.
Ito ang allowance mo.
Wala kang pera, tama? Dito.
Sa mga araw na iyon,
Makukuha ko ang aking overdue na tutor fee
at baon.
Alam mo, pinapangarap ko ang araw
magsuot ka ng puting blouse tuwing umaga
upang pumunta sa isang tunay na trabaho.
Umaasa ako na makakapasok ka sa trabaho ng mga gabi
at makipag-inuman din kasama ang iyong mga kasamahan.
Sana mabuhay ka
tulad ng iba.
Gosh, ano ba tong pinagsasabi ko?
Tara na.
Nabuhay siya sa impiyerno
pero gusto niya yata akong mabuhay
tulad ng iba.
Ngunit wala siyang ideya
Gusto ko rin ng tatay
na magsusuot ng white-collared shirt
at pumasok sa trabaho sa umaga
at umuwi ng gabi.
Hindi niya alam na gusto ko rin ng isang normal na ama.
Nag-aral ako na parang buhay ko ang nakasalalay dito.
Para makalayo sa nakakahiya kong tatay.
Pero bago pa ako makatakas
nahimatay siya.
Ginagawa niya lahat ng gusto ni Tae-sik
at bumigay ang kanyang katawan.
Narealize ko lang nung nahimatay si papa
na hindi siya iyon
kung kanino ko gustong takbuhan.
Sa halip, kasalanan ko iyon
ng pinalaki
sa pamamagitan ng kanyang sirang buto at ulo.
Saan mo naman nakuha ito?
Ang pinalayas ng iyong ama ay na-frame
ang aking ama.
ano?
Alam mo ang tungkol dito?
Nung pumunta kami sa junkyard.
Hello?
Kailangan mo ba ng tulong?
Pumunta ako doon para humingi ng tawad
sa ngalan ng tatay ko.
nakikita ko.
Ang nangungunang hukom ng kaso ay
Justice Hwang Nam-yong,
na nagbitiw kamakailan
at si Sin-jin ang kasamang hukom.
ano?
Kaya naman pina-resign ko si Nam-yong.
Si Tae-sik ay gumawa ng isang kapalaran
sa pamamagitan ng muling pagpapaunlad
ngunit nasaktan ang maraming tao sa proseso.
Tatay ko at sa iyo
pati na rin ang lahat ng evictees
na nawalan ng tirahan
dahil sa mga muling pagpapaunlad ay pawang biktima.
Kung saan ang iyong donasyon ay humahantong sa kaligayahan.
Kasama mo ang Seonjin Happiness Foundation.
Anong mabuting tao siya.
- Tama?
Dapat din tayong mag-donate.
Putulin! Okay.
- Lahat mabuti?
- Oo.
Medyo awkward yun, di ba?
Ang gwapong matanda.
Ay naku. Ibinigay niya ang lahat ng kanyang kayamanan?
Napakaraming kamangha-manghang mga tao
sa mundo.
My gosh.
Mangyaring gamitin ang pera upang makatulong
ang mga estudyanteng nangangailangan.
Oo, gagamitin namin ang pera sa mabuting paraan.
- Salamat.
- Oo.
Bigyan siya ng isang round of applause.
- Dito.
- Kuhanan tayo ng litrato.
- Okay.
- Ngiti!
Isa, dalawa, tatlo, keso!
SEONJIN HAPPINESS FOUNDATION
CHAIRMAN KANG SUN-CHEOL
Oo, Ginoong Pangulo.
tama yan.
Kwento ng matanda na nag-donate
lahat ng kanyang pera mula sa pagkolekta ng mga scrap
parang naka touch sa mga tao
malalim talaga sa puso nila.
Pagkalabas na pagkalabas ng kwento
nakatanggap kami ng pagdagsa ng mga bagong donor.
Ang ilang mga idiot ay gumawa pa ng malalaking donasyon...
Ay, hindi. I mean, may mga gumawa pa nga
malaking donasyon.
Oo, mag-iingat ako palagi.
Oo, Ginoong Pangulo.
Mr. Kang, nakapag-book na ako ng kwarto
sa hostess bar.
ano? Bakit?
Sa sikat ng araw?
Isang hostes bar? Seryoso?
- Humarap sa sahig.
- Oo, ginoo.
tanga ka.
- Gumising ka.
- Gumising ka!
- Maging on your toes.
- Maging on your toes!
Bumangon ka na.
- Lumingon ka.
- Lumingon!
- Sa isang 45-degree na anggulo.
- Sa 45 degrees.
Tara na!
- Tayo na!
- Pumunta ka!
Halika na!
Pindutin ang 2 para kumpirmahin
na ikaw si Ms. Park Mal-rye.
Nakumpirma.
Tapos na ngayon.
Ngayon, mag-withdraw sila ng 10,000 won
mula sa iyong bank account
sa ika-25 araw ng bawat buwan.
Ay, wow! Perpekto.
Napaka thoughtful mo para gawin ito.
Alam kong nahihirapan ka na.
Hindi, ang ilan ay nagbibigay pa nga ng lahat ng mayroon sila.
Wala ito kumpara sa kanila.
Sa tuwing naiisip ko ang aking Na-yeong
Pakiramdam ko kailangan kong gumawa ng mas maraming magagandang bagay
para sa magandang karma.
Alam kong wala akong dapat ibigay
sa ganitong kaisipan.
Bakit hindi?
Ito ay para sa iyong apo
at iba pang mga bata sa bansa.
tama?
honey
naayos na lahat ngayon. Tara uwi na tayo.
- Okay.
- At dito.
Nagtitinda sila ng malalaking sako ng mga kastanyas
sa palengke.
Panahon na ng kastanyas.
My gosh, you always have something for me.
Hindi ko alam kung paano kita pasasalamatan.
Hindi naman ganoon karami. Hindi na kailangang magpasalamat sa amin.
maraming salamat po.
Wala ka bang date? weekend na.
Kakausapin ko si Jeong-ho mamaya.
Bakit ka nakikipagkita sa isang lalaki?
May girlfriend ka.
Nakipaghiwalay na ba siya sayo?
Pinakain namin siya ng dalawang mangkok ng kanin noong araw na iyon.
Kung nakipaghiwalay siya sa iyo pagkatapos nito,
nagnanakaw yan!
Han-bata.
- Han-bata!
- Ano?
Hindi, tama?
Makikita ko na naman siya.
Kita mo?
Han-bata
alam mo ang bagay na iyon?
Kahit na ang Punong Mahistrado
pabayaan ang isang hukom, maaaring maunawaan
kung ano ang "bagay na iyon".
Itigil mo na!
Alam mo ang organisasyon
nag-advertise si dating President Park?
Ang tumutulong sa mga batang nangangailangan
at may sakit na mga bata.
Ang Seonjin Happiness Foundation?
Oo, yung isa.
Alam mo si Ms. Park, sino ang nagdadala sa atin ng mga scrap?
Nag-donate siya ng 10,000 won bawat buwan ngayon
kaya good karma ang apo niya.
Iyan ay higit pa sa isang buong cart
puno ng mga scrap.
Malaki iyon para sa kanya.
Ang sinasabi
Gusto ko rin gumawa ng mabuti
para sa magandang karma mo
at gumawa ng ilang mga donasyon.
Mabubuting tao sila, tama ba?
Paano ka magdududa sa pundasyon?
Sa tingin mo papayag si Mr. Park
para mag-advertise ng corrupt na foundation?
Nag-donate ako sa ibang organisasyon
kaya huwag na huwag kang mag-donate sa isang iyon, okay?
Okay.
Ito ay isang paghahanap at pag-agaw.
Mangyaring sumunod.
Inaresto ang Chairman ng Seonjin
para sa maling paggamit ng pera
at paglabag sa tiwala sa nakaraang buhay.
Nagkaroon ng tsismis
na si Gwang-to ang nasa likod nito
ngunit kalaunan ay nakalimutan na ito ng mga tao.
anong ginagawa mo
Hayaan mo na! Saan mo ako dadalhin?
ayos lang!
Takpan ang mesa ng mga pahayagan.
Ano ang lahat ng ito?
Sobra yun.
Dinala sila ng mga tao sa palengke.
Ipinagpalit ni Mr. Seok ang pagkain sa tindahan
kasama nila.
Napakaraming pagkain ang nakukuha namin
na nagiging chubby na kami ng lola ko.
Mas maganda pa si Ms. Park
na may ilang chub.
Itigil ang chitchat
at bumalik sa iyong takdang-aralin.
tapos na ako.
Wag kang magsalita pabalik! Gawin mo ang iyong takdang-aralin!
Enjoy.
hoy...
Hindi ko alam na may side ka pala.
Huwag maging masyadong mabait sa iyong mga part-timer.
Tumingin sa kanya, nakikipag-usap pabalik sa kanyang amo.
Parang wala siyang manners.
- Hindi yun.
- Huh?
- Han-bata...
- Siya ay nagpapasalamat.
Nakangiti siya,
pero sa paraan ng pananalita niya...
- Nakita mo siya.
- Sige, kain na tayo.
Mr. Park, baka mabagal ka,
pero makakain ka pa rin.
Malaki ang pagkakataon
na ang Seonjin Happiness Foundation ay
Gwang-to's pool para sa kanyang slush funds.
Bigyan pa natin ng publicity ang kaso ni Tae-sik
at hampasin din si Gwang-to.
Hindi iyon magiging madali.
Napakasikat niya
na maaari pa siyang mahalal
kung tatakbo siya sa pagkapangulo ngayon.
Kung hindi natin siya tamaan ng maayos,
makukuha niya tayong lahat.
At ang kanyang mga tagasuporta ay hindi mananatili.
Kaya naman kailangan nating ilantad
Ang pangit talaga ni Gwang-to.
Narito ang isang tanong.
Ano kaya ang magiging reaksyon ni Sin-jin sa amin
umaatake sa Seonjin Happiness Foundation
at pagkuha kay Gwang-to?
Sabi mo team sila.
Susubukan niyang gamitin ang Hudikatura
para protektahan si Gwang-to.
Ngunit kung ipagpag natin ang mga bagay nang husto
para mahulog si Gwang-to mula sa kanyang treehouse
Si Sin-jin ay matutukso na gawin ang iba.
Dahil gusto niyang maging
ang pinuno ng Suojae.
Ang banta na ito para kay Gwang-to ay magpapasiklab ng apoy
para sa pagtataksil.
Oh.
Tungkol kay Tae-sik.
Naantala ang kanyang warrant of arrest
sa isang linggo.
Bakit?
Hindi sasabihin sa amin ng mga nakatataas.
Kailangan nating maghintay ng isang linggo, anuman ang mangyari.
Sa nakaraang buhay
Nilason ni Tae-sik ang isang CEO ng isang affiliate
para magpakamatay
at sinubukang i-stage ang aking pagpapakamatay, masyadong.
May nangyayari talaga.
Mayroon bang kakaiba
sa panahon ng kanyang emergency arrest?
Itinanggi niya ang lahat ng paratang
at nagsasalita na parang ahas, gaya ng dati.
Pag-isipang mabuti.
Nagsalita siya tungkol sa pamumuhay at pagiging nasa impiyerno.
Ngunit lahat ng iyon ay kalokohan.
Teka.
Ano iyon?
HANAPIN ANG KALIGAYAHAN
MAY SEONJIN HAPPINESS FOUNDATION
Hindi ko maiwasang isipin ito.
hindi ako makatulog.
Siguradong masarap ang tulog mo kagabi.
Tingnan mo yung glow!
Hindi na kailangang pumunta dito.
Sasarado ko na ang pinto ko
o matulog sa labas kung kailangan ko.
Ako na ang bahala sa sarili ko
hanggang sa makuha namin si Tae-sik.
Magkita tayo sa trabaho.
Hoy, Jin-a!
Hoy, dito.
Huwag mo lang kulitin ang sinumang nang-iinis sa iyo.
Huwag barilin ang sinuman, okay?
Sino sa tingin mo ako?
Hindi ko kailangan.
ano? Huwag mo na akong patulugin dito.
Salamat, gayon pa man.
Magkita tayo sa trabaho.
Paalam, baliw na asong babae.
Hindi.
BUMALIK ANG HUKOM
Gusto ni Sin-jin na maging bagong pinuno doon.
Paalisin ko na sana silang lahat
minsan naging leader ako ng Suojae.
Upang masira ito, kailangan kong mag-trigger
isang bali mula sa loob.
Ang target ay
Park Gwang-to, ang dating Pangulo.
Ang iyong bala ay katiwalian
sa Seonjin Happiness Foundation.
Nakakita kami ng mga mapanlinlang na ledger!
Paanong hindi natin ito maimbestigahan?
Gusto mong hampasin ang Seonjin Foundation?
matutulungan kita.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
May nagsabing basura ako.
Yung baliw na bastos!
Hindi ko inaasahan na darating ang pagkakataon ko.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Bang!
Mga subtitle ni: Minsun Kim